Плагин будет автоматически обновлять вашу вики до последней доступной версии «Докувики». Перед продолжением вы должны прочесть [[doku>changes|журнал изменений]] (англ.), чтобы узнать о дополнительных шагах, которые нужно будет выполнить до или после обновления.

Чтобы обновления автоматически устанавливались, PHP-процессу требуются права для записи файлов «Докувики». Плагин обновления проверит налиие прав перед началом процесса обновления.

Плагин не будет обновлять уже установленные плагины или шаблоны (темы оформления).

Рекомендуем вам создать резервную копию вашей вики **до** обновления.