Tiu kromaĵo aŭtomate aktualigos vian vikion al la plej freŝe havebla DokuWiki-versio. Antaŭ ol daŭrigi, legu [[doku>changes|la ŝanĝ-liston]] por kontroli, ĉu vi devus fari aldonajn paŝojn antaŭ aŭ post la aktualigo.

Por permesi aŭtomatan aktualigon, la PHP-procezo bezonas skribpermeson por Dokuwiki-dosieroj. La kromaĵo kontrolos la necesajn dosierpermesojn antaŭ la komenco de la aktualigado.

Tiu kromaĵo **ne aktualigos** instalitajn kromaĵojn aŭ ŝablonojn.

Ni rekomendas, ke vi faru sekurkopion de via vikio antaŭ ol daŭrigi.